. setiap elemen di halaman berada di dalam sebuah box (kotak)
. kita bisa mengatur ukuran dan posisi kotak tersebut
. kita bisa memberi warna / gambar sebagai background kotak tersebut

CSS box model mendefinisikan 'kotak' yang dihasilkan oleh sebuah elemen, lalu menmpilkannya sesuai dengan format visualnya.

CSS box model terdiri dari margin, border, padding, dan content.

CSS Box Model

margin
 area transparan di sekitar kotak (di luar border)

padding
 area transparan di dalam kotak (antara content dan border)

border
 batas disekeliling content dan padding

content
 konten sebenarnya di dalam box, bisa berupa teks atau gambar 


properti untuk margin, padding, dan border

margin {top, right, bottom, left}
padding {top, right, bottom, left}
border {top, right, bottom, left}